Este vídeo é baseado nos ataques reinstalação chave:
Forçando Nonce Reutilização em WPA2
na demonstração de como fraqueza descobrimos em WPA2
pode ser usado para atacar Android e Linux dispositivos
Primeiro, vou usar um dispositivo Android para se conectar ao nosso testnetwork Wi-Fi
que agora vai ser a rede na presente
Observe que a rede usa criptografia WPA2
como indicado por meio do símbolo de bloqueio
Além disso, na visita, por exemplo, match.com,
Android usaria HTTPS como uma camada extra de proteção
Isto é indicado pelo bloqueio HTTPS verde
e também especialmente mencionados ao visualizar a informação página web
Em outras palavras, toda a informação transmitida está bem protegida usando WPA2 e HTTPS
Vamos agora iniciar as ferramentas que serão usadas para atacar Android e Linux dispositivo
Primeiro, o seguinte comando é usado para iniciar um script ataque WPA2
Observe que eu incluem a rede Wi-Fi protegida que será atacado
em que só terá como alvo um dispositivo específico.
As ferramentas começa a procurar a rede Wi-Fi protegida vamos atacar
E então vamos clonar esta rede em um canal diferente
Este clone malicioso da rede permite que o invasor para manipular de forma confiável mensagens handshake
que é necessário para abusar da fraqueza descobrimos.
Em segundo lugar, você se certificar de que a vítima pode acessar a internet à nossa rede malicioso
Além disso, um mais passo de executar a ferramenta sslstrip
Esta ferramenta irá tentar remover a proteção de HTTPS adicional de sites indevidamente configurados
Finalmente, eu vou usar o Wireshark para capturar todos os dados que o cliente estará transmitindo
Agora você está pronto para levar a cabo o ataque
Então vamos para o smartphone e, em seguida, conectar-se à rede de teste protegido por WPA2
Uma vez que a vítima permitiu que o Wi-Fi
Android irá procurar a rede de teste
Uma vez que ele descobrir que a rede, ele vai tentar se conectar à rede teste real, que não é o que queremos
Felizmente, podemos resolver isso enviando quadros Wi-Fi especiais que comandam o Android em mudar para um canal diferente
Isso engana Android em conexão com o malicioso clonado da rede
Essencialmente, nós temos agora um homem na posição intermediária entre a vítima e a rede Wi-Fi reais
Isso nos permite manipular de forma confiável as mensagens
e realizar o ataque chave reinstalação contra o 4-handshake
Normalmente, após a execução de um tal ataque
a vítima vai reutilizar nonces ao criptografar quadros de dados
e isso nos permite recuperar todos os dados criptografados
No entanto, devido ao bug implementação
Android e Linux não irá reinstalar a chave secreta real
Em vez disso, eles vão reinstalar uma chave de criptografia tudo de zero
Isso faz com que um julgamento para interceptar e
manipular todos os dados que são transmitidos por estes dispositivos
Quando nós agora ir para Wireshark, já podemos ver que uma quantidade significativa de dados foi interceptado
Note-se que, normalmente, todos esses dados criptografados usando WPA2 e, portanto, não é legível pelo atacante.
No entanto, sem saber a senha da rede Wi-Fi protegida
podemos ler todos os pacotes que a vítima está enviando
Isto demonstra claramente que temos contornar com sucesso WPA2
Vamos agora visitar um site no dispositivo Android da vítima
E particular, você vai voltar a visitar o match.com
Como você pode ver agora, não há mais um bloqueio HTTPS verde na barra de endereço do navegador
Isso significa que o site não está mais usando HTTPS como uma camada adicional de proteção
Note-se que você é capaz de ignorar HTTPS usando a ferramenta sslstrip
embora esta questão de HTTPS ignorando não trabalhando em sites configurados apropriados
ela não funciona contra uma fração significado
Infelizmente, muitos usuários não percebem HTTPS não é mais usado
e, portanto, vai continuar a fazer login usando seu endereço real de e-mail e senha
O atacante agora é capaz de interceptar o endereço de e-mail e senha da vítima.
Claro, esta é apenas uma demonstração usando uma conta falsa
ou seja, o login falha
No entanto, o atacante é capaz de ver quais senha tentamos usar
Então vamos para o atacante e procurar a tentativa de login
Podemos ver que o atacante era de fato capaz de interceptar o nome de usuário e senha que a vítima usado
Para evitar ser vítima deste ataque contra WPA2, você deve atualizar todos os seus dispositivos Wi-Fi